他們共有十二個。
在歐洲四面八方共建造了十二座體育場。
由最具膽識的建築師設計，由數千名工人和工程師建造。
十二座巨型場館獲選為全球賽事的比賽場地。
2020年歐洲足球錦標賽。
踏上獨特的歐洲之旅，探索歐洲大陸最美麗的體育場。
在這一集中，
蘇格蘭格拉斯哥的鄧登公園球場對上愛爾蘭都柏林的阿維瓦球場。
一方面，
一座建於1903年的體育場
該場館經過多次翻新改造，成功舉辦國際體育賽事和大型音樂會。
該場館經過多次翻新改造，並舉辦國際體育賽事。
以及盛大的音樂會。
它佔據著特殊的地位。
它是國寶。
當它裝滿時，
氣氛太棒了。
另一方面，
一座被徹底摧毀後又重建的體育場。
一款尖端揚聲器。
完全獨特
這需要根據場地的多項要求進行調整，
就在都柏林市中心。
挑戰在於，
那是網站的規模。
我們必須充分利用它，並不斷挑戰它的極限。
我們必須充分利用這個機會。
做到極致，不斷挑戰極限。
兩個傳奇舞台，
格拉斯哥和都柏林。
讓我們從蘇格蘭及其擁有 60 萬居民的最大城市開始我們的旅程。
格拉斯哥。
它位於該國中西部地區，
儘管經歷了 20 世紀 60 年代的經濟衰退，這座工人階級城市依然魅力不減。
從工業建築到維多利亞建築，
格拉斯哥經歷了許多變化。
一座紀念碑象徵著這座城市的歷史。
他的體育場，
伊甸園。
這個傳奇舞台，
根植於集體記憶，
它已經存在超過120年了。
但隨著時間的推移，它經歷了重大變化。
理查麥克布拉蒂
國家足球博物館館長
他了解所有細節。
它位於體育場內，
博物館回顧了蘇格蘭足球令人難忘的歷史。
從蘇格蘭對英格蘭的首場國際賽開始。
代表蘇格蘭國家隊的是業餘俱樂部女王公園隊的球隊。
1872年，英格蘭來到板球場與蘇格蘭進行比賽，因為…
當時格拉斯哥還沒有室內足球場。
比賽取得了巨大的成功。
這被認為是足球運動蓬勃發展的原因。
幾個月後，
1872年3月
1873年，
蘇格蘭足球協會成立。
蘇格蘭杯的創立要歸功於女王公園隊，該隊在促成首批俱樂部成立方面發揮了重要作用。
面對這樣的成功，
皇后公園隊希望重聚。
為了擁有一座配得上他名字的體育場，他在 1873 年建造了阿姆登 1 號體育場，可容納 20,000 名觀眾。
但十年後，鐵路的修建迫使該團體搬遷。 1884年，第二座阿姆登公園落成，可容納25,000名觀眾。
1903年，建造了第三座體育場，規模更大，可容納多達4萬名球迷。
可容納多達 40,000 名觀眾。
理查帶我們來到了傳奇的哈姆登2號體育場舊址。
理查帶我們來到了傳奇的漢姆登體育場舊址。
2. 那裡，
那裡，
我們現在位於今天的卡特金公園所在地。
但在1903年之前，
這是第二個漢普登公園。
女王公園俱樂部於 1884 年至 1903 年期間設於此。
我們知道球場地面比現在低得多，而且舊看台在那一側一直延伸到球場的整個長度。
哈姆登公園 2 號時代。
我們知道主樓在那邊，
在角落裡，
最右邊。
我們有照片。
你真的可以在10分鐘內步行完成所有事情。
從漢普頓公園球場出發，
我們到達了漢普頓兩座昔日公園的所在地。
差距非常小。
因此，蘇格蘭足球的偉大歷史正是在這片極其有限的區域內所寫的。
1902年，
一場悲劇將改變體育場的設計和建造方式。
海布魯克斯體育場
市內另一個體育場，
這裡曾發生過一場悲劇。
在蘇格蘭對英格蘭的比賽中，
木造建築的一部分坍塌，造成26人死亡。
為了避免在新設施中發生此類事故，
因此，第三代阿姆登的設計者決定修改他們的設計。
體育場落成時
1903 年，我們可以明顯看出它與之前的型號有所不同。
它所建造的天然水池建於 1903 年。
確保階梯式座位結構穩固。
已安裝防護屏障，以防止某些區域過度擁擠。
所以，
我們看到它出現在…
在哈姆登公園，
在混凝土柱之間拉起鋼索系統，用於控制前來觀看比賽的龐大人群。
打開它時，
擁有40000個座位，
第三座球場漢普頓公園是世界上最大的足球場。
曆年，
它發生了變化，
它正在進行擴建和現代化改造，以容納更多觀眾。
1937年，
它以 149,415 人次打破了所有記錄。
但在1950年，
他被馬拉卡納體育場及其20萬名觀眾拉下了王座。
另一個舞台也充滿了歷史氣息。
維瓦體育場
都柏林蘭斯當路球場舊址。
與阿姆登公園不同，
愛爾蘭圍欄的位置始終保持不變。
但製造商們在對其進行現代化改造時必須克服許多挑戰。
但建造者必須克服許多挑戰才能在使其適應當地環境的同時對其進行現代化改造。
同時適應網站。
這裡，
在愛爾蘭，
在傳奇的蘭斯當路的盡頭，
這座體育場堪稱一座真正的地標。
建於1872年
這個體育場最初是該市兩支足球隊和國家橄欖球隊的主場。
在事情發生之前，
自1980年代以來，
國家足球隊的官方主場。
如果，在20世紀，
蘭斯當路球場已經過多次翻新。
在2000年代初期，
它已經過時了。
必須徹底摧毀才能重建。
這是一個老舊的體育場，只有24000個座位。
其餘的人，
也就是說，有26000人。
仍然站立著。
所以管理很困難。
因此，在2004年，我們決定需要一座新體育場。
對於足球管理機構和球迷而言，
這顯而易見。
新的圍欄必須建在與原圍欄完全相同的位置。
但這個網站的情況尤其複雜。
體育場位於城市中心。
距離市中心2公里。
向東，
唐德河構成了一道天然邊界。
一條鐵路線從北向南穿過該地。
它連接都柏林和羅斯萊爾。
與英國和整個歐洲相連的港口。
而且到處都是，
該區域與居民區接壤。
但為了在某個階段遵守新的飯店服務標準，
其尺寸應增加 51%。
所以，
這麼大的體育場怎麼能建在這麼小的區域？
製造商面臨的任務極為艱鉅。
尤其因為其局限性眾多。
我認為這絕對是設計師在建造體育場時遇到的最複雜的地點。
如果體育場是東西朝向的，
北看台和南看台將更靠近居民區。
它們會在房屋上投下影子，打擾更多居民。
它還會侵占相鄰的橄欖球訓練場，該訓練場必須予以保留。
因此，建築師別無選擇。
體育場的朝向必須是南北向。
這個新佈局與網站非常契合。
但由於只有三個接入點，
我們必須創造新的。
有意義的工作至關重要。
沿河的沿海公路已經改善和拓寬。
建立第四個接入點。
沿著將空間一分為二的鐵路線延伸出一個新的結構，形成一個平台，提供了第五個入口。
在天鵝街，
都柏林市政府擁有的一棟房屋正在拆除，以便建造第六個也是最後一個入口。
這一切都在徹底改變這個社區。
今後，
河流兩岸修建了沿海公路，這條公路惠及了全市居民。
即使在非比賽日也是如此。
然而，新的朝向和入口點不利於體育場的設計。
Viva 新球場的外型獨具特色。
首先，因為它能適應網站。
我們必須建造盡可能高的階梯式座位結構，因為這樣才能營造氛圍。
但同時也必須確保體育場與周圍環境和諧統一。
這座城市，
住宅區。
種種限制因素促使我們選擇了一個真正令人滿意的解決方案。
因此，住宅區的鄰近程度將對競技場的形狀起到決定性作用。
南面和北面的住宅區不允許建造非常高的建築物。
與該地塊相鄰的房屋只有一、兩層樓高，與體育場50或60公尺的典型高度相比，顯得非常矮小。
地塊旁的房屋只有一、兩層樓高，與體育場的典型高度相比顯得非常矮小。
高度可達50或60公尺。
為了避免房屋受損，
體育場投下的陰影，也就是體育場的高度，必須盡量小。
對建築師而言，
迴旋餘地極為有限。
北立面的高度不得超過 24.45 公尺。
它被稱為適應環境的第一階段。
與都柏林的地理位置融合得特別出色。
它最美的特點之一，
是它設計的不對稱性，
沿不同軸線。
這賦予了它獨特的身份。
因此，正是地理位置的限制塑造了這座體育場的基因。
因此，場地條件的限制塑造了體育場的DNA，賦予了它這種非常獨特的未來主義設計。
賦予它那種非常獨特的未來主義外觀。
如果體育場與週邊環境完美和諧，
它還能適應城市及其環境。
建築設計意圖是在城市天際線上創造一種短暫的形態，讓人聯想到都柏林南部的山丘。
最終結果尊重了故事本身。
他尊重這座城市。
許多建築物
第17、18和
都柏林的19世紀建築都有拱形屋頂。
這絕對是這座城市的特色之一。
都柏林是個海拔較低的城市。
所以，在我看來。
我們可以看到鐘樓，
構成城市屋頂的圓頂和其他形狀。
現在，
阿維瓦體育場就是其中之一。
建築師和工程師不斷尋找解決各種難題的方案。
但他們的問題還沒結束。
都柏林容易發生洪水，而且地下水位很高。
在城市的許多地方，尤其是在我們的網站上。
地下水位過高始終是建商面臨的問題。
我們必須建在堅實的土地上。
土壤必須乾燥才能挖掘。
這是安全快速建造的唯一方法。
在這個地點，
地下水位僅在地表以下2到3公尺處。
為了建造這座體育場，
因此，工程師選擇在夏季開工，以便地面盡可能乾燥。
他們設計了專門的地基，使體育場能夠牢固地固定在地面上。
建築工人將樁打入25公尺深的壓實土層中。
這種圍護結構的存在顯著改變了雨水的排放，否則可能會導致河流氾濫。
為了避免這種情況，
建築商在體育場下方設計了一個巨大的儲罐。
它位於東部，
就在看台正下方。
在屋頂上，
屋簷排水溝收集雨水，並透過管道網路將水輸送到水庫。
它們儲存水並控制釋放到與體育場平行流過的河流中的水量。
這套智慧系統有助於避免運河或河流溢流的風險。
在設計此類結構時，
需要考慮數百個參數。
降雨因素也不容忽視。
在都柏林肯定不會。
在格拉斯哥，
這裡常下雨。
1990年代，
看台的加固工作終於開始了。
出於安全考慮，體育場需要進行現代化改造。
更好的人群控制
減少人群聚集，提高整體安全性。
減少人群聚集。
並提高整體安全性，
同時，也為了營造更溫馨的觀影環境。
這樣，他們就可以在有頂棚的保護下觀看足球比賽，而不用暴露在外。
這樣，他們就可以在有頂棚的保護下觀看足球比賽了。
而不是被曝光。
體育場翻新工程分兩個階段進行。
首先，
北看台和東看台的屋頂，
然後是西看台和南看台。
整個屋頂結構是由懸臂梁構成的系統。
為了覆蓋整個座位區，從而覆蓋所有觀眾，
需要設計一個長達 42 公尺的框架。
必須設計一個一直延伸到底部的框架。
最長可達 42 公尺。
為了平衡這種凸起，
支撐結構必須特別堅固耐用。
因此，工程師在每個區域安裝了兩根混凝土柱。
看台後方一個配重塊和體育場週邊一個配重塊起到平衡作用，防止屋頂向前傾斜。
一個在看台後方，
看台後方還有一個。
體育場週邊有支撐桿，起到配重作用，防止屋頂向前傾斜。
這些柱子牢牢地固定在地面上。
而這個屋頂的獨特之處在於：
這就是它的曲率。
南看台比其他看台高。
因此，工程師們調整了屋頂的形狀，使其與整體和諧統一。
這是一個挑戰，
但那隻是幾何問題。
我們必須認真學習幾何。
在設計方面，
在看台的不同高度以及屋頂樑的設計中，都體現了這種設計，從而在南看台上方營造出這種高聳的輪廓。
為了覆蓋新屋頂，
工程師必須找到理想的材料。
它的表面積很大，而中心空間卻很小。
缺點是，
這樣會阻礙草坪獲得足夠的光照而無法生長。
屋頂朝南的前部已經屹立起來，
西部和部分東部地區呈半透明狀。
這樣可以讓自然光穿過草坪，使草坪不會一直處於陰涼處。
因此，它能讓光線穿過，促進草的生長。
能夠達到這種透明度的材料寥寥無幾，而我們選擇的這種塑料恰好提供了理想的透明度。
而且這是一種經濟的解決方案。
關於設計方面，
我們從大自然中汲取靈感。
這讓他看起來很帥。
所以這是審美標準的綜合體現。
功能性和成本因素促使我們選擇這種材料作為屋頂材料。
功能性和成本。
因此我們最終選擇了這種材料來覆蓋屋頂。
天氣是蘇格蘭體育場設計的關鍵因素。
材料的選擇必須非常完美，這樣結構才不會過早磨損。
所以，
屋頂梁採用耐候鋼製成。
耐腐蝕鋼。
耐候鋼是一種特殊的鋼合金，含有大量的銅和鎳。
這種化學成分賦予了鋼材耐候性。
鋼暴露在空氣中會發生氧化。
它會形成這種棕色的光澤。
整個天花板顏色均勻，
整個屋頂採用統一的顏色，保護鋼材免受風吹雨打，無需塗漆。
這樣可以保護鋼材免受外部環境影響，避免塗漆的需要。
但工程師選擇耐候鋼不僅僅是因為它的耐用性。
耐候鋼比普通原鋼略貴一些。
但完全不需要上漆。
當你抬頭看向天花板時，
我們可以看出，這裡應該有大約2000噸鋼鐵。
更
整個區域。
這省了不少錢。
金額在 20 萬至 25 萬英鎊之間。
大約20萬。
最高可達 25 萬英鎊。
1990 年代末，南看台屋頂的完工標誌著整個看台工程的結束。
它已成為體育場的最高看台。
南看台是哈姆登球場的主看台。
我們已確保該地區的設施品質達到最佳水準。
而其他三個展台則設計成簡單的展台。
新看台可容納體育場三分之一的觀眾，並提供高品質的服務。
除了觀眾接待區之外，
為貴賓準備的新區域
媒體，
媒體和玩家都是預先設計好的。
會議室。
專門治療運動疾病的診所。
法國博物館。
國家足球博物館。
國民陣線。
熱身室距離更衣室僅幾步之遙。
為了方便團體和貴賓觀眾安全通行，甚至還建造了一條內部地下道。
在看台的六樓，
近3000平方公尺辦公空間容納了蘇格蘭足球最重要的行政機構和組織。
但如此豐富多樣的產品需要找到適合的空間，同時也要維持整體結構的和諧。
體育場建在一塊傾斜土地上的天然盆地。
因此，草坪在南部位於地面下一層，在北部則位於地面以下兩層。
建築師充分利用了這現有的坡度。
建築師利用現有的坡度，在南看台下方建造了兩個較低的平台。
用於在南看台下方建造兩層較低樓層。
為了容納更多的人，
他們決定加蓋兩層，甚至增加了一層看台。
南看台的屋頂比北看台的屋頂高兩層。
因此，這種特殊的弧度成為了阿姆登公園體育場的標誌性特徵之一。
對屋頂和南看台進行的大規模翻新為這座國家體育場注入了新的活力，該體育場每年都會舉辦重大體育賽事和國際知名的音樂會。
對屋頂和南看台進行的大規模翻新為這座每年舉辦重大體育賽事的國家體育場注入了新的活力。
但也包括一些國際知名的演唱會。
在都柏林，
建築師和工程師們成功地適應了空間，設計出了一個宏偉的專案。
體育場外是最小的看台，只有 14 排。
向東，向西，
這些建築的外觀更加氣勢恢宏。
這座建築整體上的不對稱性使其獨具特色。
幾何學是力學的基本原理。
但在這裡，
控制異常和不對稱現象需要極高的精確度。
很快
並能適應各種情況。
外部。
例如，
體育場整體結構中最有趣的部分之一
這些突出的部分超出體育場的周界 4 至 4.5 公尺。
體育場內各處的這些懸臂結構在其設計中發揮重要作用。
西側，
它們分為三個級別。
從五樓到七樓。
東側，
它們存在於六個層次上，
存在於六個層次上，
從二樓到七樓。
這種巧妙的系統可以在每一層創造更多空間的同時，最大限度地減少體育場的整體佔地面積。
這種巧妙的系統可以在每一層樓創造出更多的空間。
同時最大限度地減少體育場對地面的整體佔用面積。
在樓上，
觀眾會感受到與外界的親近感，以及體育場與城市之間一種神祕的連結。
為了支撐這些懸臂梁，
建築師設計特殊柱子。
每層樓，
每根柱子都是根據建築結構專門訂製的。
一個疊在另一個上面，
所有這些柱子加起來似乎形成了一根雄偉的柱子，橫跨整個體育場。
為了限制懸臂樑的面積，
它們構成了體育場的外部弧度，
我們還彎曲了柱子。
與外殼輪廓平行。
這些柱子都有標記，從外面的一些地方可以看到，當然，當你走進去的時候也能看到。
它們確實是體育場認同的一部分。
為了適應這種獨特的幾何形狀，
在這種獨特的幾何形狀中，
工程師需要為每一層樓設計不同的柱子形狀。
最具創意的是V型的。
它們分別位於體育場的東南角和西南角。
在屋頂設計中，
在
屋頂設計，
這裡也是如此。
建築師偏愛不尋常的曲線。
結果，
這座屋頂堪稱建築瑰寶，使其成為體育場的標誌性建築之一。
這使它成為一件非常精美的作品。
這個門面。
所用技術的複雜性及其架構的技術完整性，
這非常重要。
美學與…之間存在著真正的連結。
建築設計意圖和技術細節。
為了不阻礙觀眾的視線，
設計師們創造了一個極為巧妙的結構。
屋頂的主體結構由三個主要部分組成。
沿著體育場整個週邊延伸並由建築物本身支撐的外部梁。
然後
14根次梁將此結構與第三個構件連接起來，
14 個次級光束。
連接該結構與第三個元素（馬蹄形主梁）的部件由體育場的整體結構和位於主梁北側的兩根巨大而獨特的混凝土柱支撐。
形狀像馬蹄鐵，
它由體育場的整體結構和位於北側的兩根巨大而獨特的混凝土柱支撐。
為了覆蓋整個體育場，
三級梁設置在主屋頂結構上方，用於支撐聚碳酸酯板。
三級梁安裝在主屋頂結構上方，
為了接收聚碳酸酯板。
屋頂設計完成後，
它需要組裝。
對製造商而言，這是一個重大挑戰。
因為主體結構作為一個整體發揮作用，
這需要精心策劃和出色組織。
為了避免在現場使用過多的臨時信號塔，
工程師們制定了一個專門的方案，只使用其中的6個。
他們將整棟建築分成 15 個部分來建造。
最後一部分，
北看台的那個，
是獨立的。
臨時塔架的初步佈置使得主屋頂結構能夠建造到第 6 部分，並開始在前兩部分安裝屋頂。
然後，
只有兩輪，
離起點最近的人，
它們被移到其他地方是因為它們不再有用了。
採用這種新配置後，
集會可以繼續進行。
組裝工作可以繼續進行，主體結構可以達到第 8 部分，屋頂可以達到第 5 部分。
主體結構到達第 8 部分，屋頂到達第 5 部分。
再次，
兩座中央塔樓將被移至新的戰略位置。
主屋頂結構已基本安裝完畢，至第 13 部分；屋頂已安裝完畢，至第 8 部分。
最後一條規定，
移動兩座塔樓，
允許主體結構和屋頂完全竣工。
建造過程中，為了保持塔身懸空，僅需對塔身進行四次臨時移動。
然後，就可以建造北看台的屋頂了。
臨時塔樓被拆除，屋頂終於完工。
該結構的一部分現在由體育場內的兩座巨型塔架支撐。
對一個優秀的建築項目進行巨額投資。
為了遮蓋舞台，
建築師和工程師選擇了一種必須與周圍環境完全和諧的材料。
通常情況下，
未加工的聚碳酸酯呈黃色。
為了使其透明，
它應該漆成藍色。
就我們而言，
我們決定把它漆成藍色，以確保它的透明度能夠持久保持。
但同時也要營造出一系列在體育場內擴散的藍色。
有些面板朝上，
他們就是這樣反映出來的。
體育場的外殼與天空完全融為一體。
因此，體育場的視覺衝擊力顯著降低。
但當你觀察那些較低的標誌時，
它們朝向地面。
因此，它們實現了一定程度的透明度，使人們能夠了解舞台及其整體結構。
因此，製造商將使用聚碳酸酯來建造這種外觀，使其具有這種非常特殊的建築外觀。
工程師設計了能夠適應球場垂直形狀的鋁製桿。
這些桿上安裝了 15,000 個雙金屬軸支撐。
聚碳酸酯板材
平均尺寸為一米乘三米
它們被固定並對準這些支撐物。
該系統能夠獲取非常具體的個人資訊。
雙重支撐的重要性體現在哪裡？
允許您更改位置並固定面板。
這樣我們就可以在球場的整個長度上建造大弧線。
這一切使我們能夠實現建築設計的意圖。
其設計旨在呼應都柏林山丘的景色，並用一個短暫的外殼將體育場環繞起來。
這 5000 塊聚碳酸酯板的作用不僅僅是提升建築外殼的美觀。
體育場周圍有兩種類型的聚碳酸酯材料。
屋頂上的排水溝由幾條收集雨水的排水管組成，這些排水管與體育場的外部輪廓相連。
它是防水的。
在立面上，
這是一種完全不同的聚碳酸酯。
做成防水的根本沒意義。
體育場必須得到保護。
人們走動的走廊，
它們能減弱風的影響並降低溫度。
這就是為什麼聚碳酸酯有兩種不同類型的原因。
將它們分隔開來的線實際上是環繞體育場的主排水溝。
當你走近蘭斯當街，看到球場時，你就能明白這一點了。
當你走近蘭斯當街，看到阿維瓦體育場時，你就會明白這一點。
您可以清楚地看到這兩個結構，它們由實心聚碳酸酯製成，並帶有藍色色調。
您可以清楚地看到這兩個由實心聚碳酸酯製成的結構。
並塗成藍色。
透過建造這個外立面，
建築師和工程師們完成了一項了不起的壯舉。
他們成功地將美學與技術結合。
這座外觀線條錯綜複雜的建築已成為體育場的象徵，並為其國際聲譽做出了貢獻。
這值得稱讚。
也就是說，無論你身處城市的哪個角落，
從幾英里外都能看到這座體育場。
因為總會有一塊太陽能板將陽光反射到你所在的位置。
無論你身在何處，
你總能看到一縷陽光反射在體育場上。
這是特別的。
這一事實使這座體育場與巴黎大學的幾乎所有其他建築都截然不同。
這一點使這座體育場與城裡幾乎所有其他建築都截然不同。
這座城市，以及屋頂的複雜性——這是我們迄今為止設計過的最複雜、最成功的屋頂之一，也是我們建造過的所有體育場館中最複雜的屋頂之一。做到這一點真是了不起。
屋頂的複雜性，
暫時就這些。
在我們目前計劃的所有階段中，
這是最複雜、最精美的封面之一。
為了能夠做到這一點，
真的很好。
在格拉斯哥的阿姆登公園體育場，大部分設施和
在阿姆登公園體育場，
大多數設施和服務都位於南看台。
此服務點位於南看台。
北看台
她，
它老舊且設計糟糕。
是時候開展重大專案了。
我們目前所處的位置，
它於 2012 年進行了翻修。
我們意識到觀眾對這個過於擁擠的看台並不滿意。
我們希望廁所空間更大一些。
食品飲料攤位，
安裝一些電梯，並為所有前來觀看足球比賽的人提供新的空間。
因此，北看台觀眾的舒適度確實得到了提升。
舞台決定行動，
尤其是自2014年以來，
蘇格蘭主辦英聯邦運動會，
一項吸引了許多優秀運動員和觀眾的國際賽事。
因此，需要增加北看台的表面積。
但剩餘可用空間非常有限。
在這個領域，
體育場毗鄰薩默維爾大道。
馬路對面，
距離邊界幾公尺處，
這裡是居民區。
因此，建築師優化了空間，充分利用了每一平方公分。
北看台的外牆與薩默維爾大道形成一個斜角。
這種佈局為打造出色的外觀提供了機會。
為了增強這種視覺上的獨特性，
建築師建造了一堵長牆，牆邊裝有巨大的玻璃窗。
建築外觀氣勢恢宏，陽光可以照射進來。
陽光可以從東面和西面照射進來。
所以，一天中早晚陽光都很充足。
一天之中，光線會發生奇妙的變化。
不打擾鄰居。
如果這座建築立面是現代性的參考點，
建築師也希望融入強烈的象徵意義和歷史元素。
這棟建築的立面設計非常有趣。
我們想提醒大家，這裡是蘇格蘭國家體育場。
我們當時想到了使用格子呢。
這是非常典型的蘇格蘭圖案。
我們不希望格子圖案的布料過於花俏。
我們不要…
我們不想讓它太明顯。
我們甚至不想讓它看起來像蘇格蘭短裙。
圖案以藍色系為主色調。
而且改變的不只是顏色，
但面板的紋理也很重要。
這就是格子呢所象徵的理念。
但不完全像蘇格蘭短裙。
關鍵點之一是保護阿姆登公園標誌性的三角楣階梯。
關鍵點之一。
目的是為了保護鼓形樓梯。
阿姆登公園的標誌性地點。
這是一棟有玻璃磚牆的圓形樓梯。
這確實非常具有特色。
我們其實並不想欺騙他們。
但我們別無選擇。
因此，我們試圖找到一種解決方案，以確保他們能夠繼續留任。
我們保持了原樣。
但它們被塗成了不同的顏色，以便幫助在體育場內走動的人們找到方向。
當你在看台上走動時，
樓梯的弧線依然清晰可見。
我們沒有失去他們。
它們依然存在，並且已經嶄露頭角。
甚至受到讚揚，
如果你想。
除了其歷史價值之外，
它的階梯式立柱為空間增添了獨特的動態。
這些階梯狀的柱子為空間增添了獨特的動態。
像波浪一樣。
最後，
建築師們還有最後一項任務要完成，
用於翻新底層，其正面正對著街道。
為了方便支持者的行動，
一樓建有一個大廳。
在足球場上，
有趣的是，
問題在於你需要管理很多人。
誰要進來？
誰要出櫃？
而這一切都必須在足球場上發生。
這一切都必須在舒適和安全的環境中進行。
舒適安全。
所以我們決定只蓋一樓，把底層空出來。
像一個大廳，
體育場外的一個等候區，人們可以在進入體育場前在此等候。
真正實用的是什麼？
什麼是真實？
這意味著他們是安全的。
顯然，
天氣惡劣的時候，
這絕對是一個優勢。
建築師和工程師們接受了建造的挑戰，
在如此狹小的空間裡，
功能實用且美觀的擴充模組。
它已成為格拉斯哥人民的地標。
舉辦英聯邦運動會已成為格拉斯哥人民的里程碑事件。
並舉辦英聯邦運動會，
進行了一項不同尋常的改動。
該區域只有一片草坪。
在這項綜合運動會上獲得金牌，
金子，
對於這項綜合性運動會，
根據國際田徑聯合會的規定，跑道長度必須為400公尺。
當有人提議讓阿姆登為英聯邦運動會做準備時，
我認為這將是一個非常有趣的技術挑戰。
我很高興有機會參與其中。
當局選擇的解決方案是在離地2公尺高的樁基上建造一個平台。
符合相關技術和安全規範。
但在施工開始前，
最後還有一個驗證步驟。
這個計畫最大的挑戰之一就是說服人們，
尤其是對運動員而言，
一個平台不會很脆弱。
而實際上，
你會感覺自己像在地面上一樣。
因為它固定在地面上。
所以，
為了安撫運動員，
格拉斯哥複製了一個模型。
在一條路上，在一個小小的彎道上。
我們建造了一整條跑道，讓他們在上面跑，只是為了向他們證明跑道運行良好，他們不會感覺到任何移動或震動，一切都會感覺很正常。
一旦頂尖運動員採用這套系統，
工作開始了。
他們拆除了8000個座位和草坪。
該平台將由 1000 塊膠合板組成，並由 6000 根鋼柱支撐。
頂部建有400公尺跑道和草坪。
我們的地塊面積從 7200 平方米擴大到 18500 平方米。
完成這項工程共使用了16000噸材料。
完成安裝共使用了16000噸材料。
並完成安裝。
正在安裝污水處理系統。
現有電氣系統被拆除，並安裝了新的電氣系統。
該平台在 28 週內建成，並在英聯邦運動會開幕前不到 10 週完工。
最終配置下，
正常情況下，該設施可容納 51,000 人，而目前可容納 43,000 人。
比賽結束後，
該建築已拆除。
阿姆登公園恢復了原狀。
伊甸園公園恢復了原有佈局。
漢普頓公園球場
阿姆登公園體育場
足球的真正搖籃
它跨越了幾個世紀，成為了足球偉大歷史的一部分。
它成功跨越了幾個世紀，成為藍色球類運動偉大歷史的一部分。
漢普頓公園是蘇格蘭國家體育場。
現在的哈姆登自 1903 年以來就一直存在。
它對蘇格蘭人來說意義非凡。
阿維瓦體育場經過改造，已成為一座引人注目的未來主義建築傑作。
該體育場旨在成為一個象徵。
愛爾蘭人本應為此感到自豪。
阿維瓦體育場一眼就能認出來，這正是我們想要的。
兩座神奇的球場，吸引著來自世界各地的球迷。